Roedd yn cael ei ddod yn troli llwybr.
Roedd yn ddaeth ymlaen gyda llwybr Al-Amelion.
Rwy'n credu bod yna ddwy neu ddwy gynnydd, fel
ddod oes, ddod oes,
roedd yna ddod oes yn ymwneud.
Nid yw'n bwysig am hynny.
Y gwaith o'r ffyrdd, rwy'n credu,
roedd yn ddaol i hynny
yn y canthin ystaf.
Yr unrhyw beth yw
i ffrindiau, roedd yn ddod oes.
Rwy'n credu bod hynny'n bwysig oherwydd
nid oes ychydig ffrindiau.
Rwy'n credu bod pobl yn dweud,
roedd yna ddod oes ymlaen gyda llwybr,
felly roedd hynny'n bwysig i mi.
A, fel ym Mhenzel,
y gwaith oes,
yn ddaol i'w gweithio ar gael,
ond mae pobl oedd yn gobeithio.
Ac, angen,
gwaith oes,
oes, cwp o te,
oes, ddod oes,
cwp o te,
gwaith oes. A, yw'n bwysig o hysbysgol,
neu'n bwysig o Saesneg Cymru,
roedd yna pethau yn ymlaen.
Gwaith, gwaith, gwaith a llwybr,
tŷ gwych yn y ddod oes.